1. 根据每一个颗粒的速度大小，推论出密度匀不匀
2. 需要跟踪的物质逐渐变多，所以选取的特征点也应该随之改变
   检测针和抽取物质的边缘，切割出需要检测的部分，每帧在该截取部分进行选取新的特征点，看移动规律
3.

目前算法是，


第一步，分割出针的区域
第二步，追踪特定的点，从头追到尾，新抽出来一些物质就在开始区域选点，选出的点持续追踪
还是每一帧和上一帧，
小红点统计，小红点的速度，方向，点少估计速度？？？，点多估计变形，小红点速度很类似，就是很匀速的往外走，
点再密一点，统计


统计速度就行
速度大小，正负
速度都是正的还偏大

统计结果是看算出来的数对不对，


结果：想获得抽取的物质里边的颗粒是怎么运动的，运动速度
速度为1的几个点，速度为2的几个点，每隔几帧计算一次


目前：先整副图每个像素点都进行计算，显示的是固定的点，每隔一帧都是新的点和他的下一帧位置，没办法显示出一些点长期运动的状态

思路：每隔20帧视频停下来一次，人工勾选区域，自动在该区域选定一些跟踪点
     控制视频播放的帧数
     播放到第20帧，自动暂停第一次取点，人工画点，输出这些点的运动速度，输出图像，
          输出选择的点的总个数，根据这些点的位置在flow矩阵中找到对应的数值，即为运动的速度，画出速度的统计图
     视频播放到40帧，第二次暂停，第二次取点，人工框选区域，在该区域自动生成x个点进行跟踪，输出这些点的运动速度，输出图像
     60帧第三次暂停，第三次取点，人工框选区域
     80
     100
     、、、
     320，



暂停的时候能画矩形，不是播放的时候才能画


追踪点追踪的不准，输出文件格式有问题,只能跟踪一两帧



继续画图，对4种压强下的每10个视频进行处理，每类视频得到的结果再相加，最终得出四组数据

第一组数据：次靠前，10个视频，每个视频得出速度的统计结果，
1：10个视频速度为1的所有点，所占比例，直方图，
2：10个视频速度为2的所有点，所占比例，直方图
3：10个视频速度为3的所有点，所占比例，直方图
4：10个视频速度为4的所有点，所占比例，直方图
5：10个视频速度为5的所有点，所占比例，直方图
6：10个视频速度为6的所有点，所占比例，直方图


第一个视频第一次取点，点的个数d1，速度分布

对得到的表进行统计，所有表速度为1的点个数为多少
2的为多少
3的为多少


画该压强下统计直方图


细胞圆的轮廓检测，检测的鲁棒性不好，有些情况不能检测到，调整参数才可以，该算法有问题，还未找到

液面的位置检测，检测的鲁棒性不好，有些情况检测不到

6.25 改进程序的bug，为什么圆内取点有问题（初始时刻），有很多点在细胞的外侧，经测试第一帧取点正常，







